何か　用ですか
有甚麼事嗎
借りは返さないとね
有仇必報
出てこいよ　拳一郎
出來吧 拳一郎
真宝
真寶
まず　理由を聞かせてください
先讓我聽聽你的理由
テメェの胸に聞けや　このシャバ僧ども
捫心自問吧 你們這幫慫蛋
このガキャー
臭小子
キタねえのはテメェらだろうが
用下三濫手段的是你們吧
ぶっ潰すぞ
我弄死你啊
調子くれてんじゃねえぞ　蛇走
不要得意忘形了 蛇走
テメェらこそ寄ってたかってボコった挙句
都是你們先群毆了我們的人
あんな格好させやがって
還把他們弄成那樣
あんな格好
弄成哪樣
チャラチャラしたトランクス　はかせたろうが
給他們穿上那麼輕浮的平角褲啊
テメェらこそみっともねえフンドシはかせやがって
是你們給我們的人穿那噁心的兜襠布吧
んだと　このハミチントランクス野郎
說甚麼呢你這穿暴露平角褲的混蛋
ハミチンって言ったヤツが　ハミチンだ　コラァ
說別人是暴露男 其實自己才喜歡暴露吧
座布
テンメェ
混蛋
待てよ
等一下
座布も落ち着けって
座布也冷靜一下
これは？
這是？
それがさあ
這東西啊
王太のそばに落ちてたんだよねえ
掉在王太旁邊了呢
俺たち魅那斗は　そんな卑怯なことはしない
我們魅那鬥不會做那麼卑鄙的事
それはアンタだってわかってるだろ
這點你自己也清楚吧
魅那斗じゃないっつうならさ
你說不是魅那鬥的話
明日のこの時間までに王太やったヤツ「コロシアム」に連れてきなよ
那就在明日此時前把傷王太的傢伙帶到「角鬥場」來
でなきゃ　センソーね
否則就是戰爭了
そんな…
怎麼能…
拳一郎
今度こそ決着つけてやる
這次可要決出勝負了
拳さん
拳先生
Open your cave
セサミ思い出して
Sesame 請想起
Fine a way
麗しの意志を
美妙的意志
Open your cave
セサミ踏み入って
Sesame 請踏入
Fine a way
刻んでその意志を
銘刻那意志
粗野な我は悪びれることもなく
粗野的我毫不膽怯
鋭さで張る見栄
用尖銳虛飾外表
穴が開いて　丸見えになりそうさ
開了個洞  差點一覽無遺
この街め
這破城市
ヒューと吹いた風　揺れたまつげ向く方
風呼呼地吹  睫毛搖曳的方向
追憶して色彩を
請追憶色彩
正好
中に入って灯してみて
請走進其中試著點亮
甘い感性を壊してみて
試著打破遲鈍的感性
境なんてもうどこかに行ってしまえばいい
界限這種東西最好消失
每晚每晚
每夜每夜
描いてよ御伽話
請描繪童話
荒い燦然を映し出して
請映照出狂野的璀璨
もう待てないよ　気怠さを呼んできてね
無法繼續等待  請將倦怠喚來
わかり合うように
為了互相理解
阻止戰爭！偶爾吃點苦瓜雜炒
ノリノリだなあ
幹勁滿滿啊
私のためにお兄ちゃんを倒して
為了我 打倒哥哥
お兄さん倒しちゃうぜ
我會打倒哥哥的
あれ？
咦？
どうした
怎麼了
今度お兄ちゃんを傷つけたら殺すから
再敢讓哥哥受傷 我就殺了你
えっと　顔に傷つけちゃダメで
不能傷到哥哥的臉
でも倒さなきゃいけなくて
但是又必須打倒他
どゆこと
甚麼意思
決まってんじゃねえか
顯而易見嘛
腹殴って倒せってことだよ
打肚子不就行了
そういうこと
原來如此
ボディーで　倒して
命中身體 打倒他
まほろちゃんと…
和真步路一起…
あれれ　なんか雰囲気が…
咦 感覺氣氛不太…
それで　魅那斗と戦争することになっちゃったんだ
所以現在處於和魅那鬥的戰爭邊緣
関わりたくねえ
不想扯上關係
今回ばかりは　マジでヤバいよ
這次是真的很不妙
魅那斗のヤツら全員ぶっ殺してやる
把魅那鬥那幫傢伙全部幹掉
生きて帰すんじゃねえぞ
一個都別放跑
シグマと魅那斗の先に待っているもの…
西格瑪和魅那鬥即將迎來的是…
それは仁義なき戦い
毫無仁義的戰爭
復讐が復讐を呼び　血で血を洗う
以仇報仇 以血還血
無間地獄
註：佛教八大地獄的最深層。
祭りが来たぞ
祭典要開始了
ワラワラワッショイ
來吧來吧
ぶっちぎり
綻裂
黙ってろ
閉嘴吧
そういうの　摩利人さん的にはどうなの
對此摩利人先生怎麼說呢
道満との決着で　頭がいっぱいなんじゃないかな
滿腦子都想著和道滿的決鬥吧
摩利人さんとオッサンが　決着？
摩利人先生和大叔決鬥？
阿巴爾澡堂
ギンッギンにやる気だぜ
我等不及要上了
シグマのヤツら　まとめて病院送りにしてやろうぜ　なあ
讓我們把西格瑪的傢伙 全部打到送醫院 好嗎
飲み込んでからしゃべりなって
嚼東西的時候不要說話啦
めんめん
我嚼我嚼
でも　どうなんだろう
究竟 會怎麼樣呢
なんだよ　お前戦争に反対なのかよ
怎麼了 你反對戰爭嗎
だって
因為
タイマンにこだわって　真の強さを求めるのが魅那斗會だろ
堅持一對一決鬥 追尋真正的強大才是魅那鬥會吧
あれって　満邦さんのだよな
那是滿邦先生的吧
真宝
真寶
本気人とは
浩氣之人是甚麼
逃げないこと
到達無懼心境
本気人を目指し続けろ
繼續向著浩氣之人前進吧
お前なら　きっとできる
你的話 一定能做到
俺は守りたいんだ　兄ちゃんとの約束
我想要遵守和哥哥的約定
そして　兄ちゃんが大切にしていた魅那斗を
想要保護哥哥最重視的魅那鬥會
魅那斗の伝説　第42代目総長
魅那鬥的傳說 第42代總長
浅観音満邦は　俺たちの憧れだもんな
淺觀音滿邦 也是我們嚮往的人呢
もうすぐ　年少から出てくんだろ
他就快要從少年輔育院出來了吧
シグマの野郎ども
西格瑪的混蛋們
魅那斗は闇討ちなんかしねえ
我們魅那鬥才不會搞偷襲
俺　ちょっと用あるから
我還有點事情
おい　食わねえのかよ
喂 你不吃嗎
あげる
給你吃了
やり　俺ウインナー
耶 我要香腸
お前　ブロッコリー
青花菜給你
そういやお前　最近上着着てねえな
話說最近沒見你穿外套呢
腕章　どうした
臂章去哪了
干してたら　カラスに持ってかれちまってよ
晾在外面被烏鴉叼走了
カラスに　持ってかれただと？
被烏鴉叼走了？
お前か　焼き鳥にして食っちまうぞ　この野郎
是你幹的嗎 小心我把你烤著吃了 混蛋
我
對夏川同學…
不要管我了
不可能不管的吧
高木同學…
放開我
つまんね
真無聊
ハーイ
嗨
君　魅那斗の座布くんだよね
你是魅那鬥的座布對吧
半端もんのNGがなんの用だ　コラ
NG的廢物來有甚麼事
ご挨拶だなあ
算是打招呼吧
はじめまして　僕は心土阿久太郎
初次見面 我叫心土阿久太郎
よろしくね
請多指教
テメェがエンペラーとか言ってるヤツか
你就是被叫做皇帝的傢伙嗎
去年魅那斗を破門された野郎が　何調子こいてんだ
去年被魅那鬥開除的混蛋 在神氣甚麼
そうつっかかんないで　仲よくしようよ
別這麼大火氣 我們好好相處吧
ざけんな
別說胡話
雑魚が雑魚のアタマになったからって　シャシャってんじゃねえ
不過是雜魚當上了雜魚頭子 別出來丟人現眼
その雑魚にあっさり負けた　なんて
倒是 被雜魚輕鬆打敗了呢
カッコ悪くて言えねえよ
太丟臉了根本說不出口
帰ったら　早速修行な
回去就趕快修行吧
もう必要ねえじゃん　摩利人さんと拳さんが戦うんだし
已經沒必要了 畢竟摩利人先生要和拳先生打
それが
那又怎樣
わかってねえなあ
你真是不懂啊
いいか　もし摩利人さんが勝ったら…
聽好了 如果摩利人先生贏了的話…
俺は　すべてをやり終えた
我已經完成了一切追求
あとは頼んだよ　アラティン
接下來就交給你了 荒弟
任せてください　お義兄様
交給我吧 哥哥大人
そして　拳さんが勝ったら…
如果拳先生贏了的話…
頼んだよ　アラティン
拜託你了 荒弟
安心してください　シグマは俺が継ぎます
請您放心 西格瑪就由我來繼承
蘋果
荒仁くん
荒仁君
まほろちゃん
真步路
あら　いい男になっちゃって
長成靠譜的男人了
なんだ　学校も一緒だったの
沒想到在一所學校呢
啾啾飯店
あの子　なんにも言ってくれないから
那孩子甚麼都沒跟我說
だっだいま
我回來了
お帰り
歡迎回家
荒仁
お客さん来てるよ
有你的客人
勝手に家まで来んなよな
不要擅自跑我家來啊
ごめん
抱歉
なんの用だよ　俺腹減ってんだけど
有甚麼事嗎 我肚子還餓著呢
シグマはどう
西格瑪那邊怎麼樣
別に普通だよ
也就那樣
明日　うちとシグマが戦争するの聞いてるでしょ
明天我們要和西格瑪展開戰爭 你知道了吧
荒ちゃんも参加するの
小荒也要參加嗎
それは…
那…
時と場合によるだろ
得看情況了
摩利人くんを止めてよ
去阻止摩利人吧
荒ちゃんなら　きっと説得できると思う
小荒說的話 他一定能聽得進去的
知らねえよ　なんで俺がそんなこと
我才不管 憑甚麼要我去做這種事
うちのヤツが闇討ちなんてするわけないし
我們的人不可能做出偷襲這種事的
シグマだってそんなこと
西格瑪的人也不會
なんか　嫌な予感がするんだ
總感覺 有種不好的預感
頼むよ　きっと何か誤解があるんだ
拜託了 其中一定有甚麼誤會
そんなことで戦うなんて違うだろ
不能因為這種事情發生爭鬥
そんなの　本気人じゃないだろ
這樣的 根本不是浩氣之人
だから知らねえって
都說了我不管了
荒ちゃんならできるよ
小荒一定能做到的
俺　荒ちゃんのこと信じてるから
我一直相信著小荒
ガキみたいなこと言ってんなよ
別再說這種幼稚的話了
コイツ　真宝相手だとやけに熱くなるな
這傢伙 面對真寶會變得很激動啊
荒ちゃんはいつも隣にいてくれた
小荒以前總會陪在我身邊
お前にやる
這個送你
貸してみ
給我一下
カッコいい
好帥
親友ストーン
這是摯友之石
一緒に本気人になろうぜ
我們一起成為浩氣之人吧
俺はやっぱり…
我果然還是…
荒ちゃんと一緒に　本気人になりたいんだ
想和小荒一起成為浩氣之人
もう帰れ　帰れよ
快回去 回去啦
荒ちゃん
小荒
そんな昔話　聞きたくねえんだよ
那麼久的事 我不想聽了
何何何　青春すぎるんだけど
怎麼了怎麼了 有青春洋溢的感覺呢
おい　昔真宝となんかあったのか
喂 之前你和真寶發生過甚麼嗎
教えろよ　なんかあったんだろ
告訴我吧 一定發生過甚麼
なあ　なあって　聞いてんのかよ
我說 告訴我吧 你有在聽嗎
おーい
喂
うっせえ
吵死了
哥哥回家！
14點
兄ちゃん
哥哥
俺　どうすればいい
我要怎麼做才好
早く帰ってきてよ
快點回來吧
お兄ちゃん　これ好きでしょ
哥哥喜歡吃這個吧
はい　あ
來 張嘴
まほろちゃん
真步路
いよいよだね
終於要開始了
きっと今日の戦争でお義兄様がテッペンをとる
今天的戰爭 哥哥大人一定能奪得巔峰
そうなれば　お義兄様も安心して卒業できる
這樣一來 哥哥大人也能安心畢業了
もちろん　お義兄様から信頼の厚い僕が　その後を継ぐことに
當然 深受哥哥大人信賴的我也會成為他的繼承人
なると思うよ
不出意外的話
青春ほろにが　ゴーヤチャンプルーだよ
青春般苦澀的苦瓜雜炒
中華じゃねえのかよ
連中華料理都不是啊
そっか
對啊
トリプるフンドシゴリラと決着がついたら
和留級的兜襠布猩猩決出勝負的話
お兄ちゃん卒業してくれるし
哥哥就能畢業了
荒仁くんはもう要らないんだ
荒仁君已經不需要了
えっと　「要らない」っていうのはどういう
那個 「不需要了」是甚麼意思
ちょっといいかな
能打擾一下嗎
真宝？
真寶？
しつけえぞ　何回言われても俺は…
真煩啊 不管你說幾次我都…
神さん　話があるんだけど
神同學 我有話跟妳說
摩利人くんのことで
有關摩利人的事
魅那斗のヤツなんかに関わらないほうがいいよ
還是別和魅那鬥的傢伙扯上關係比較好
無視無視
無視他吧
あの…
那個…
まほろちゃん？
真步路？
もしかしてアイツ　まほろちゃんに告ってんじゃ？
難道那傢伙 要跟真步路表白？
まあ　アイツのほうがいい男だしなあ
畢竟 那傢伙是比你更優秀的男人嘛
勝ち目ないんじゃね
你毫無勝算吧
で　お兄ちゃんが何
說吧 哥哥的甚麼事
もうすぐ　魅那斗とシグマの戦争が始まる
很快 魅那鬥和西格瑪的戰爭就要開始了
でも　何かおかしいんだ
但是 有甚麼地方很奇怪
お互い　らしくないっていうか
雙方的作風都很不尋常
話が見えないんだけど
聽不懂你在說甚麼
戦争をやめるように　摩利人くんを説得してほしいんだ
為了阻止戰爭 希望妳能說服摩利人
何それ　そんなことで呼んだわけ？
這算甚麼 就為了這種事叫我出來？
帰る
我回去了
摩利人くんのこと　心配じゃないの
妳就不擔心摩利人嗎
みんな殺気立ってる
大家都殺氣滿滿
このままじゃ　殺し合いになるかもしれない
這樣下去 可能會演變成一場互相殘殺
私の言うことなんか　聞いてくれないし
他不會聽我說的話
だったら　荒ちゃんを説得して摩利人くんを止めてよ
那就去說服小荒 讓他來阻止摩利人
そんなことアイツにできるわけないでしょ
那傢伙怎麼可能做得到這種事
できる
他能做到
荒ちゃんなら　きっと
小荒的話 一定能
話になんない
沒法給你說
待ってよ
等等
だから　触んなっつってんのよ　このデクノッポがあ
我說過別碰我了 你這傻大個
だ…抱き…抱き
抱…抱上去了
おい　大丈夫か
喂 你沒事吧
死ぬな　死ぬんじゃねえ
別死 不要死啊
気を確かに持て
保持住意識
俺の大事な魅那斗に　間違った戦いをしてほしくないんだ
我不希望我珍視的魅那鬥 捲入這種錯誤的鬥爭中
俺　兄ちゃんとの約束を守りたいんだ
我 想要遵守和哥哥的約定
ごめん　苦しかったよね
抱歉 很難受吧
アンタも　お兄ちゃんいるの
你也有哥哥嗎
今は事情があって会えないんだけど
雖然目前出於一些原因見不到面
もうすぐ帰ってくるんだ
但他很快就要回來了
おーい　空は広いか
喂 天空很寬廣吧
あの雲の向こうには　きっと見たこともない島が
那朵雲的另一邊 一定有著無人知曉的島嶼
まほろちゃん
真步路
立ちなさい
站起來
お兄ちゃんに戦争をやめさせて
去讓哥哥阻止戰爭
おおせのままに
謹遵君命
ヤベ　もう時間ね
完蛋 已經沒時間了
あの　摩利人さん
請問 摩利人先生
魅那斗と戦争なさると伺ったんですが
聽說要向魅那鬥發動戰爭
だから
怎麼了
いやいや　楽しみだなあって
沒甚麼 真是期待呀
無理無理無理　俺には止めらんねえよ　まほろちゃん
不行不行 我怎麼阻止得了啊 真步路
アラティンも　マジバブ食う
荒弟也要吃烤肉嗎
僕さっきお弁当食べたんで…
我剛剛吃完便當…
ホカホカだい　いっただきまーす
還是熱乎的 那我就不客氣了
食っても食っても満たされないんだよねえ
不管怎麼吃都填不滿呢
飢えが
我的飢渴
手加減すんなよ
不要手下留情
シグマのヤツら全員ぶっ殺してやらあ
西格瑪的傢伙全部殺光
やってやんぜ
幹掉他們
拳さん　俺の話を聞いてください
拳先生 請聽我說
今荒ちゃんが　摩利人くんを説得してくれてるんです
現在小荒 正在嘗試說服摩利人
だから…
所以…
決出勝負之時已到
そんな…
怎麼會…
戦争じゃあ
這是戰爭
屈辱　晴らすぞ
洗刷屈辱吧
真宝
真寶
俺…
我…
どうしよう
怎麼辦
やっぱりやめようか
還是算了吧
いや
但是
もう　かあ
又來
いらっしゃい
歡迎光臨
今日も　やっぱり？
今天也老樣子？
ジャスミンちゃんで
茉莉小姐
はい　ジャスミンちゃんミックス盛りで
好的 茉莉小姐混合套餐
間空いちゃってごめんね　怒ってる
很久沒來了真是抱歉 生氣了嗎
ごめん　ごめんって
抱歉 真的抱歉
浮気とかしてないから　君しか見てないから
我沒有花心 我的眼中只有妳
お願い　信じてよ
求求妳 相信我吧
どうすんだよ
怎麼辦才好啊
摩利人さん説得できねえと　まほろちゃんに愛想尽かされちまうよ
說服不了摩利人先生的話 就要被真步路討厭了
真宝とも　いい感じだったしなあ
她和真寶好像也進展不錯呢
だ…抱き…抱き
抱…抱在一…一起
おい　しっかりしろい
喂 清醒一下
邪魔だよ　君
你擋我路了
気持ち悪い声出さないでよ
請不要發出這麼噁心的聲音
チビはおうちに帰って　マスでもかいてなよ
小孩就回家去做點自慰之類的事吧
なんだとこの高飛車眼鏡
甚麼情況 這裝模做樣的四眼仔
俺は今　猛烈に追い詰められてるんだあ
我現在 可正被逼得走投無路啊
心土阿久太郎
王太くんやったのは　アイツだ
打倒王太的 是那傢伙
全部心土の策略だったってことか
所以這全部都是心土的計策嗎
すまねえ　俺のせいで
抱歉 都怪我
ううん
沒事
話してくれてありがとう
多謝你告訴我
真宝
真寶
俺行くよ
我要走了
行くって　どこに
去哪裡
今の話を摩利人くんにしても　きっと信じてもらえない
現在告訴摩利人這些 恐怕他也難以相信
だから
所以
直接心土と話をつけてくる
我要直接去找心土談
武器なんて卑怯なもん使いやがって
居然用武器 真是卑鄙
見せてやろうぜ　俺たちの修業の成果を
讓他見識見識 我們修煉的成果
お前の
你的
俺の
我的
願いは
願望是
ドーテー捨ててえ
處男畢業
ぶっちぎり
綻裂
無駄だよ　無駄　無駄
沒用的 沒用
なに　効かない
甚麼 居然無效
もう一発
再來一拳
決まったぜ
勝負已定
ワラワラワッショイ
贏了贏了
ぶっちぎり
綻裂
合体率上がってるぜ　俺たち
我們的合體程度提高了哦
懐かしい痛み
久違的痛感
どゆこと
怎麼回事
まさか…
難道是…
一夜
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：xjaceyx　校對·後期：仰天　繁化：MIR
始
倒
め
計
る
時
カ
開
ウ
ン
ト
ダ
始
ウ
ン
I feel it’s coming now
ア
你
イ
說
ツ
那
が
傢
伙
番
是
強
最
い
強
っ
て
騒
開
ぎ
始
出
躁
す
動
最
近
退
真
屈
無
ね
聊
割
從
れ
破
た
掉
窓
的
ガ
窗
ラ
戶
ス
玻
の
璃
中
君
與
と
你
目
對
が
合
視
う
雖
大
然
袈
不
裟
な
喜
の
は
歡
小
好
き
じ
題
ゃ
な
い
大
け
做
ど
但
そ
っ
也
け
な
不
要
い
冷
言
葉
淡
な
ん
て
的
話
嫌
語
よ
兩
人
一
は
定
き
就
っ
と
像
月
亮
と
和
太
陽
出
本
会
不
う
は
可
ず
能
な
相
い
の
に
遇
ね
見
凝
つ
視
め
彼
合
此
っ
て
絕
ち
對
ゃ
ダ
不
メ
ダ
行
メ
君
用
の
你
ラ
的
ブ
で
愛
困
讓
ら
我
せ
困
て
擾
あ
轉
っ
と
眼
い
之
う
間
に
あ
我
た
し
已
上
飄
昇
中
然
こ
等
在
で
這
待
裡
っ
て
完
ち
全
ゃ
バ
暴
レ
バ
露
レ
熱
會
く
變
な
熱
る
か
請
ら
脱
讓
が
我
し
脫
て
掉
ア
那
イ
些
ツ
傢
ら
伙
が
見
在
て
看
但
も
是
関
沒
係
關
な
系
い
ね
く
比
だ
起
ら
無
な
聊
い
争
的
い
よ
紛
り
爭
約
我
束
更
が
想
欲
し
要
い
の
あ
約
た
し
は
定
始
倒
め
計
る
時
カ
開
ウ
ン
ト
ダ
始
ウ
ン
他
被
の
誰
別
か
に
人
取
搶
ら
れ
走
る
前
之
に
前
本
想
気
認
で
真
届
將
け
我
た
的
い
愛
ジ
予
ュ
テ
你
ー
ム
今
日
天
帰
回
り
去
は
順
あ
路
の
到
店
那
寄
家
っ
て
店
そ
然
の
後
ア
去
イ
ツ
他
ん
ち
家
見
看
え
な
不
い
見
け
但
ど
聞
能
こ
え
聽
る
ゼ
到
俺
我
最
近
い
感
覺
い
感
不
じ
錯
売
奉
ら
れ
陪
た
ケ
各
ン
カ
種
は
找
買
茬
う
だ
因
っ
て
為
出
不
来
な
會
い
囲
圍
碁
棋
将
將
棋
い
無
つ
論
だ
何
っ
て
時
な
我
れ
る
都
よ
俺
會
は
認
本
気
真
戰慄！
乾燒明蝦似雪飄落！
来週もぶっちぎってみる？
下週也試著綻裂？